Erklärungen der Hauptfunktionen und -bereiche

1. Module importieren:

- Notwendige Module für das Skript (sys, base64, json, argparse, psutil, socket und Funktionen/Klassen aus scapy.all).

2. Funktion packet_handler:

- Wird für jedes gesniffte Paket aufgerufen.
- Extrahiert Informationen wie Quell- und Ziel-IP, Ports, Protokoll und Payload.
- Gibt diese Informationen auf der Konsole aus und schreibt sie in eine JSON-Datei.

3. Funktion read_saved_data:

- Liest gespeicherte JSON-Daten aus einer Datei und gibt sie aus.

4. Funktion list_interfaces:

- Listet alle verfügbaren Netzwerkinterfaces und ihre IP- und MAC-Adressen auf.

5. Funktion parse_arguments:

- Parst die Kommandozeilenargumente für das Skript.

6.Hauptprogramm:

- Parst die Kommandozeilenargumente.
- Führt basierend auf den Argumenten die entsprechenden Funktionen aus (Interface-Liste anzeigen, Daten lesen, Pakete sniffen).